今日から三学期か
今天就第三學期了啊
さむさむ
好冷好冷
冬場にもスカートって
冬天也要穿裙子
どう考えても防寒性にかけるだろ
怎麼想都不防寒吧
まひろちゃん
小真尋
おっは
早
おはよー
早安
かえでちゃん　脚
小楓 腿
寒くないの
不冷嗎
めっちゃ寒いよ
很冷喔
でも　オシャレは我慢
但是 為時尚而忍耐
生足はJKの特権だし
光腿是JK的特權
なるほど
原來如此
女子はたくましい
女孩真是堅忍不拔
ありがたや
感激
私は無理
我做不到
寒すぎて　髪下ろしたもん
凍得我都沒紮頭髮
まひろちゃん　マフラー使ってくれてる
小真尋 你戴圍巾了
みはりと一緒に選んだんだよー
那是我和美波里一起選的
そういえば　おそろいだね
說起來 是一對呢
ちょっと照れるかも
有點不好意思了
いいじゃん　仲よしじゃん
多好啊 多親密
もう　やめてよ
真是的 別那麼說了
しかしこれは　みよちゃんが大変だ
小美夜看到這個 就要上頭了
アリ!? ナシ!?
有?! 沒有?!
ナシ!? アリ!?
沒有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  沒把
あれどっち？どっち？
到底怎樣？怎樣？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
螞蟻?! 梨子?!   nA有?! 有理?!
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩壞！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室內警衛隊  再也不見紫外線
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
拜拜  alright  頂級宅家  allday
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
幹勁的「幹」字飛到了哪裡去
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
沒啦  人格技能體力  回老家吧
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  同未知世界四目相對
微笑んで手招きしてるの
她微笑著向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
來啊  這裡的水甜如甜品天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮  化妝  編髮型
乙女の園でダンスした
在少女的伊甸園中起舞吧
あれわたし (Who!)　誰 (Are!)　オレOleお？(It's me!)
那是我 (Who!) 是誰 (Are!) 是我是我？(It's me!)
知らない何壊れそうなアイデン貞貞
未知的事物 就要崩壞的自我認胴
産まれたばかり a sense of wonder
剛剛誕生的 a sense of wonder
そのままmaybe溶けてゆく深層心理
maybe 就要這樣融化的內心深處
目覚めたまえ　眠れるアイツ
覺醒吧  內心沉睡的傢伙
いくとこまでいってみようか　ハッピーエンド？
能走多遠是多遠  Happy end？
アリ!? ナシ!?
有?! 沒有?!
ナシ!? アリ!?
沒有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  沒把
あれどっち？どっち？
到底怎樣？怎樣？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
螞蟻?! 梨子?!  nA有?! 有理?!
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中！
自我  字我  自我認胴就要崩壞！
真尋和胸部和自我認同
あら
哎呀
あらあら　なるほどなるほど
哎呀哎呀 原來如此
まあ　こうなるよね
我就知道
いいな　あさひもおそろい欲しいぞ
真好 朝日也想要同款的
あさひちゃん　おそろいは２人だからいいのよ
小朝日 兩個人同款才是好
わかる？
懂？
だいたい　あさひマフラーとか使わないでしょ
再說了 朝日沒圍過圍巾吧
たしカニ
確實
そういや　私服も短パンだったっけ
說起來 便服也是短褲來著
あさひはいつもポカポカだからな
朝日一直都很溫暖
今日も下は丸出しだ
今天也下面什麼都沒穿
言い方
你這說法
元気だな
真精神啊
私は裏起毛のあったかタイツ
我穿的加絨褲襪
ほら
看
ちょっと男子ぃ
男生們
サイテー
真差勁
ち　ちが…
才 才不是
見えてねし
又沒看到
ちょっと
喂
待ちなさいうよ
別跑
もう　相変わらずうかつだな
真是的 還是那麼粗心大意
まひろちゃん？
小真尋？
な　なんかつい変な声が…
好 好像發出了奇怪的聲音
こ　これって女子の羞恥心
這 這是女孩子的羞恥心嗎
いかんいかんぞ　さすがに染まりすぎだ
不行不行 入戲太深了
男の心を思い出せ
回想起男子氣概
生足
光腿
ど　どうしたの
怎 怎麼了
大丈夫か
你沒事吧
生足って　いいよね
光腿 真好啊
冬場の貴重な女子の生足
冬日裡女生珍貴的光腿
生足はよくないよ
光腿才不好
やっぱり冷えは体に悪いし
寒冷對身體不好
あ　はい　そ…だね
啊 嗯 是啊
それに足が太くなるって言うよ
而且據說腿會變粗
低温になると　体が脂肪を蓄えるから…
溫度低了 身體就會堆積脂肪
へえ
這樣啊
出すと脂肪がつくのか
露出來就會堆積脂肪啊
つまり　みよちんは
也就是說 美夜親
普段からおっぱい丸出し
天天露著胸
出さないよー
才不會
だ　出してないから…
才 才沒有…
出ないから
我不會做的
みよちゃん　落ち着いて
小美夜 冷靜
よーしよしよしよし
好啦好啦好啦
みよちん　ごめんな
美夜親 不好意思啊
おっぱい　か
胸部 啊
おはよー
早安
わあ　暴れないで
哇 別亂動
もうすぐできるから
馬上就好了
ほい　完成
好 完成
かわいい
好可愛
やっぱ長いと遊べていいよね
頭髮長了可以編著玩 真好
うちの子も　髪伸ばしてくれたらなぁ
我家妹妹也留長髮就好了
そ…それより　かえでちゃん　なんのご用で
話說回來 小楓來這有什麼事
やば
糟了
かえで
楓
テキスト全然進んでないじゃない
你怎麼一點都沒寫啊
ごめんなさい
抱歉
息抜きのつもりがつい
本就想休息一下
みはり塾
美波里補習班
勉強えらいなぁ　かえでちゃん
學習真努力啊 小楓
全然だよー
哪有
最近　バイトばっか
最近天天打工
お金貯めて　なに買うの
賺錢買什麼
バイク？
摩托車？
バイクって　男子じゃないんだから
什麼摩托車 我又不是男生
JKはいろいろいり用なんよ
JK需要很多東西喔
服とか高いしさ
衣服就挺貴的
ほん
喔
なにか
怎麼了
エステなんかも　一度行ってみたいよね
還想去做一次美容
え　そういうのはまだ早くない
是嗎 去那地方是不是太早了
相変わらず意識が低い
你還是沒這方面的意識
うんうん
嗯嗯
若いうちから気を遣っていかないと
從年輕時就得注意
日ごろのケアが大切なんだから
平日的護理很重要
自分でできる　リンパマッサージとかさ
比如自己就能做的 淋巴按摩
そうだ
對了
私が一度体験させたげる
我來讓你體驗一次
勉強　見てもらったお礼にねっ
作為教我學習的答謝
リンパはまず鎖骨から
淋巴先從鎖骨開始
なんか恥ずかしいんだけど
感覺好羞恥
はいはい　我慢して
好了好了 忍一忍
あら
哎呀
こりゃあ　みよちゃんが喜びそうな
這 小美夜會很興奮吧
次は　胸から脇の下
接下來 從胸部到腋下
くすぐったいってば
好癢
ちょっ
等
腰周りを上から下に
腰周圍從上到下
これはいいかも
感覺還不錯
下半身は　足の付け根が大事だよー
下半身 大腿根是很重要的
そんなとこ…
那裡…
こことか
像是這裡
いっちょあがり
大功告成
才能あるよ　かえで
你很有天賦喔 楓
そんなに
是嗎
自分ではそうでもないけど　人にやられると違うのかなあ
自己按的時候倒沒覺得什麼 可能讓別人按更有感覺吧
はい　それじゃ　次はまひろちゃん
好 下一個是小真尋
ああ　ダメダメ
啊 不行不行
エッチすぎますぅ
太色了
まぁまぁ　遠慮しないで
哎呀 別客氣
バストアップの特別メニューを伝授しよう
讓我來傳授你豐胸的獨家秘訣吧
ば　バストアップ
豐 豐胸？
やっぱなし
還是不要了
ダメ
不要
でも　たしかに　体がすっきりしたかも
不過身體確實舒暢了許多
でしょ
是吧
かえで向いてるかもよ
楓或許很適合幹這行呢
エステティシャンとか
美容師之類的
え　ホント
真的嗎
憧れはあるけど
我是很想啦
帰ったらちょっと　もみじで練習してみよっかな
回去的時候拿椛練練手吧
やめたげて
別那麼做
お兄ちゃん
哥哥
はいこれ
來 這些給你
チョコ
巧克力？
今日はバレンタインだよー
今天是情人節喔
ああ　家族のチョコは　ノーカンなんだよなぁ
家人送的巧克力不算數呢
ていうか　多くない
話說 太多了吧
ちょっちょっと
等一下
食べちゃダメ
不能吃
お兄ちゃん　今年はあげる側なんだから…
哥哥你今年是要去送巧克力的
何が悲しくて
沒想到
男にチョコを配らにゃならんのだ
我居然要給男生送巧克力
まひろちゃん　おはよう
小真尋 早安
おはよう　もみじ
早安 椛
はい　チョコどうぞ
這是給你的巧克力
ありがとう
謝謝
はい　お返し
這是回禮
わあ　ありがとう
謝謝
これが友チョコ交換か
這就是朋友間互換巧克力嗎
さすがみはり　気がきくな
不愧是美波里 想得真周到
そんじゃあ　一応あたしからも
那麼我也送你一份
ほい
給
バレンタイン最高
情人節最棒了
両方　手作りだよー
兩份都是親手做的喔
もみじと一緒に作ったんだよー
我們倆一起的
初めて誘ってくれて　お姉ちゃん　感激
這還是椛第一次邀我一起做 姐姐真高興
もう　内緒だったのに
都說好要保密的
手作り
親手做的
ほら　まひろん　チョコだぞ
尋寶 巧克力收好了
私のもどうぞ
也收下我的
ありがたき幸せ
榮幸之至
ささっ　お返しでございます
來來 禮尚往來
どうもどうも
謝謝謝謝
ありがとう
謝謝
いや　交換システムは平和でいいねぇ
交換系統真是皆大歡喜啊
いろいろと食べられて　お得だしな
能夠嚐到不同款的 真是賺了
ね
是呀
それな
沒錯
風情がないなぁ
你們倆真沒情趣
チョコ　交換しよー
交換巧克力吧
よさみ
好好吃
チョコはまだあるし　よーし
巧克力還有剩下的 好
はいこれ
給你
はいどうぞ
請收下
どうぞ
どうぞどうぞ
請收下
大漁大漁
大豐收
我が世の春だ
我的春天來了
男子じゃ　こうはいかないもんな
要是男生的話 就沒有這麼好的待遇了
地獄ぅ
地獄
はいはい　チョコね
巧克力 巧克力
なんて悲しい生き物なんだ
好可悲的生物
企業の戦略
企業戰略
けどわかるぞ　その気持ち
但是那種心情我懂
しかたないな
真沒辦法
そこの少年たち
那邊的少年
ほら　あげる
來 送你們巧克力
義理だぞ
友情巧克力喔
義理義理
友情友情
し　しかたないな　もらってやるよ
真沒辦法 那就只能收下了
べ　べつに興味ないけどね
我也不是很感興趣
いっそかわいいな　コイツら
好可愛的反應
お返しはいいからね
就不用回禮了
ぼ　僕にも
我也要
俺も
我也
うわあ　ゾンビか君らは
你們是僵屍嗎
もうない
已經沒了
今ので最後
剛剛是最後一塊
ヨコセ
交出來
ソレ　ヨコセ
把巧克力交出來
お　おい　近寄るな
喂 別過來
ダメだよ　緒山さん
這樣不行喔 緒山同學
男子ってバカだから
男生們都是呆瓜
サイテー
差勁
今日ばかりは　女の子で助かった
今天真是幸而為女了
みはりには感謝だな
真得謝謝美波里
本日　２月14日はバレンタインデー
今天是2月14情人節
今年のチョコはいつも　お世話になっている　あの人に
巧克力要送給平日一直照顧自己的人
当店では日ごろのありがとうの気持ちをこめた
本店正舉辦表達感恩之情的
「お返しチョコ　お返しスイーツ」フェアを　開催中
回禮巧克力回禮甜點活動
ただいま
我回來了
おかえり　お兄ちゃん
歡迎回家 哥哥
どうだった
怎麼樣了
ほれ　大漁だ
瞧 大豐收
それはそれで妬けるなぁ
那還真是嫉妒
じゃあ　私からも
那我也送哥哥一份
はい　朝のはお返し用だしね
給 早上那些都是回禮用的
また増えた
又多了
では　オレからもお返しを
那我也送你
ほい
給
不意打ち
太突然了
すぐ泣く
這麼快就哭了
立川書店
ありがとうございました
謝謝惠顧
みはりめ
美波里那傢伙
最近　人使いが　荒くなった気がする
最近淨讓我跑腿
しかしこの本屋　久しぶりだな
不過好久沒來這家書店了
通販は便利だけど　たまには本屋もいいものだ
網購雖然很方便 但偶爾來書店也挺好的
今どきないよなぁ　ああいうコーナー
我現在可不能進那種角落了
ずいぶんお世話になったな
之前承蒙了不少照顧呢
やはりエロ本はいいものだ
果然小黃書還是好啊
おいおい　早く行くぞ
喂  走快點
あれはクラスの男子たち
那是班裡的男生
マセてんなぁ
真早熟
おい　俺が先に行くから
喂 我先進去…
興味を持つのは無理からぬこと
也難免對那裡好奇
いや　たいした度胸じゃないか
不過他們膽子不小啊
ここは見なかったことに
就當做沒看到吧
しまった
糟了
ああ　君たち
喂 你們兩個
気の毒に
好可憐
まぁ　あんなとこ女子に見られちゃあなぁ
居然被女生看到在這種地方閒逛
しかたない
沒辦法
今度通学路にでも一冊置いといてやろう
下次在放學路上給他們放一本吧
まひろちゃん
小真尋
だれぇ
哪位
ほら　私　私
看 是我 是我
みよちゃん　何で変装
小美夜 為什麼要喬裝
まひろちゃんって　そっちの人だったのね
小真尋是喜歡那種的人吧
違う　違う
我不是 我沒有
私は別にたまたま前を通りかかっただけで
我只是偶然路過而已
そうなの
是嗎
てっきりBL好きな腐女子かと
我還以為你是喜歡BL的腐女呢
そっちかい
你指那種啊
そういう　みよちゃんも
話說小美夜喜歡嗎
ち　ちがうの
不是的
私は　そっちじゃなくて
我不喜歡那種
その　これは秘密なんだけど
那個 這是我的秘密
うん
嗯
実は私　女の子同士とか好きで
其實我喜歡女生之間的那種
知っとるわい
我早知道了
みんなには内緒だよー
要跟大家保密喔
え　マジで
咦 你認真的嗎
いつ隠してたの
你向大家隱瞞過嗎
まひろちゃんはどんなの好きなの
小真尋喜歡哪種
私は陵辱け　じゃなくて
我喜歡凌辱系…不對
最近は普通の少年漫画かな
最近喜歡看普通的少年漫
百合系もアリ寄りのアリだよー
百合系有時也會看
ほう　それならば
那樣的話
註：均為在一迅社《Comic百合姬》連載的漫畫。
これと　これ　これもオススメ
我很推薦這本 這本 還有這本
我推是反派大小姐
戀語輕唱
霓裳於舞室起舞
天使降臨到我身邊
誘ってやがる「沼」に
她想拉我入坑
百合搖曳少女
偶像秘之戀
立川書店
ありがとうございました
謝謝惠顧
買った買った
買了好多
読んだら感想聞かせてね
看完聊聊感想吧
変装までして大げさだなぁ
還要特地喬裝 你太誇張吧
エロ本買いに来たわけでもあるまいし
又不是來買黃書的
けど　よかった
不過 太好了
まひろちゃんに引かれなくて
小真尋沒有被我嚇到
趣味なんて　人それぞれなんだしさ
每個人的興趣各不相同
好きなものを隠すことないよー
沒必要把喜歡的東西藏起來
もっと自信持ちなって
你應該更自信一點
うん
嗯
甘香ばしい
甘甜的香味
いい匂い
真香
ああ　クレープ屋さん
啊 是可麗餅店
最近　人気のお店ね
最近很受歡迎
へ　食べたことないや
是嗎 我沒吃過
そうなの
是嗎
なら今日は私がご馳走してあげる
那今天我請你吃
口止め料もかねてね
就當是封口費
うまうま
好吃好吃
みよちゃん　大好き
我最喜歡小美夜了
うそくさい
少來這套
こっちひと口食べる　バナナ
你要嚐一口嗎 香蕉味的
それじゃあ
那我就…
２人で何してるの
你們兩個在幹嘛
わあ　ごめん　お茶お茶
對不起 喝口茶
な　なんだ　もみじか
什麼呀 原來是椛
いや　さっき偶然本屋で会ってね
我們剛才在書店偶然撞見了
ずるいずるい
好狡猾 好狡猾
クレープ　私も買ってくる
我也要去買可麗餅
いけない　いけない
不好不好
私としたことが出すぎたマネを
我怎麼能做這種出格的行為
あさひはいいの
朝日不去買嗎
お金がないぞ
我沒錢啊
お待たせ
久等了
はやっ
好快
まひろちゃん　ひと口どうぞ
小真尋 嚐一口
も　しかたないなぁ
真是的 真拿你沒辦法
ほら
給你
こっちも食べる
要嚐嚐我的嗎
いいのか
可以嗎
２人とも　この恩は忘れないぞぉ
我不會忘記二位的恩情
おいしそう
她吃得好香
おいしいよね
很好吃吧
ねぇねぇ　バナナ派　イチゴ派
我想問一下 你們喜歡香蕉味還是草莓味
やっぱり私は
果然我還是…
見てるのが好き
更喜歡看著
けど「ナマモノ」はほどほどにね
不過 現場嗑cp要適可而止喔
あ　はい
好的
お　緒山
緒山
なになに
怎麼了 怎麼了
そ　その　昨日のあれだけど
那個 昨天那事
ああ　本屋の
啊 書店那事嗎
ぼ　僕らはただゾーニングについて　議論していただけで
我們只是在討論書店分區
なっ
對吧
うんうん
嗯
ぞ　ゾーニング
分區？
く　空間の仕切り方とか
就是書店的空間劃分之類的
わかったわかった　大丈夫だって
懂了懂了 沒關係的
言いふらしたりしないから安心しなよ
我不會說出去的 放心吧
なんなら今度　「いいもの」見せてあげよっか
要不下次我給你們看點好東西吧
いい　もの
好東西？
おい　勘違いするな
喂 你們別想歪啊
オレは痴女か
我難道是痴女嗎
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Orangeade  Madao  風雲遊俠　校對：Dysonsphere　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風
ほら 1・2・3 の合図で
來  跟著 1·2·3 的口號
おいでヒミツの花園へ
快來秘密花園裡
おにいまひろちゃん
哥哥  真尋
今日はメイド服なんて着てみない?（えっ ?）
今天想穿女僕裝嗎（欸）
いやいや一ここはバニ一ガ一ルでしょ ?（あ、あのっ）
不不  應該穿兔女郎吧（那個）
私とおそろで袴着てみようよ（ちょっ　まって…）
應該和我一樣穿袴吧（等等）
とりあえず、脱ごっか?
總之先脫衣服吧
らめぇぇぇぇええええ…
不要
天オの暗躍　検体は陥落
天才暗中行動  實驗體陷落
一服盛って大成功
偷偷下藥  大成功
美少女げっとんぎゅぎゅっと抱擁
美少女get  緊緊抱住
相棒の奪還えいえいお
奪回伙伴  一二三
Let's 女子会　るんたった
Let's 女子會  哼著曲
女子の園に黒一点じゃん
百花從中一根草
あばんちゅ一る百合百合狂い咲き
百合怒放的大冒險
感情の大渋滞
感情大堵塞
ほら 1・2・3 の合図で
來  跟著 1·2·3 的口號
越えて性のボ一ダ一ライン
超越性別的邊界
ド・キ・ド・キしたら新しいセカイへようこそ
你若心動  那歡迎來到新世界
1 2 3 Go びよん World
1 2 3 Go 跳向 World
も一いっか　まぁいっか
再一次  也好吧
まいった　って降参です
認輸投降吧
女子のちっちゃなカラダには
女生的嬌小身材裡
でっかいヒミツあり
有巨大的秘密
めいっぱいせ一いっぱい
全力以赴竭盡全力
大失敗の急展開 ?
大失敗的極速轉折？
女の子のぱわ一でセカイは廻ってる
用女生的力量  讓世界運行
せまるアイデンティティ Cry 死す
緊逼的自我認同危機
じゃあねまた明日
明天再見
下一話 真尋和女生的愛好
またみてね
要繼續收看喔